صيف 2019
يا القرف.
سو هاي!
من هنا! أسرع!
لقد تأخرنا! لقد تأخرنا! تعال!
في سبيل الله.
بجد؟
عجل!
آه!
أكاديمية شرطة أنوثاي أياما لدوريات الحدود
سوف أراك لاحقا.
كم عدد الأشخاص؟
شكرًا لك.
حسنًا، تعال من هذا الطريق!
ثلاث زجاجات لابتسامة جميلة!
لا، لن يكون هناك ما يكفي.
زجاجتان لكل شخص. زجاجتين!
ثلاث زجاجات لابتسامة جميلة!
أوه واو! سو مانج!
انتظري، هل تضعين مكياج؟
مرحبًا، لماذا لا تقلق بشأن
وجهك وتضع بعض المرطب؟
سوهاي، اشتريت لك أحمر الشفاه
لسبب ما.
نعم، أعرف.
أريد فقط الاحتفاظ بها.
حسنًا، لقد اشتريته
بالأموال التي أرسلتها،
هل يمكنك ارتدائه من فضلك؟
أنت مجنون. لقد أرسلت تلك الأموال فقط
لك حتى تتمكن من استخدامه لنفسك.
كفى! أنا أتوسل إليك.
أوه، اقطعها.
بخصوص أبي، هل ظهره يتحسن؟
حسنًا، أتمنى لو كنت أعرف،
لكنه لا يتحدث عن ذلك.
أنت تعرف حاله.
- مرحبًا سو مانج.
- أوه، مرحبًا.
هل تضعين المكياج؟
- مم هم.
- أوه، كم هي جميلة.
هل تعبث معي؟ هل هذا هو؟
أنا لست كذلك! أنا فقط أكون حقيقيا.
- لماذا تضحك؟
- لا، أنا جاد. أنت تبدو جميلة جدا!
- ننسى ذلك. سوف أتأكد من أنكما ستدفعان.
- محرج.
سوف أتأكد من إحضارها
عندما أسافر إلى كوريا العام المقبل
حتى تتمكن من الانتقام الخاص بك.
لكنك سخرت منها أيضًا.
- مُطْلَقاً. قلت أنها تبدو جميلة.
- سو-مانج.
أنت تبدو جميلًا وطبيعيًا جدًا.
- هل تريد أن تقول مرحبًا؟
- من هو؟
- أختي.
- مرحبًا، أنا هوي يونج، صديق سو مانج.
أوه، أنت صديق أختي.
كيف حالك؟
- نعم، نحن في نفس الفصل.
- أليست لطيفة؟
نعم، يبدو أنك تتفق بشكل جيد.
وكل منكما لديه مكياج.
تعال. لا ندف لها.
أعتقد أنك تبدو جميلة، بصراحة.
...أنه يمكن تمييز فيروس كورونا
كجائحة.
هل هذه هي؟
من فضلك دعني أساعد.
هل يمكنك الجلوس لنا بسرعة كبيرة؟
شكرًا لك.
وثيقة. ش، ش، ش. لا بأس.
لا بأس.
نحن نشهد تفاقمًا سريعًا
من مرضى كوفيد لدينا.
دكتور كانغ!
- هل يمكنك المساعدة في إدارتها؟
- تمام.
تشبعه يصل إلى أقل من 70.
سأقوم بتنبيبه أولاً.
انخفض ضغط الدم لديها إلى أقل من 80.
واحد من النورإبينفرين هنا.
تمام.
يأتي المزيد من مرضى فيروس كورونا.
المريض الشديد، هذه الغرفة.
مريض معتدل، غرفة أخرى.
مهلا، استمع.
تأكدوا من جميع الطاقم الطبي
أنت ترتدي معدات الوقاية الشخصية بشكل صحيح.
توصيل المياه لم يصل بعد
اشرب، حسنًا؟
إذا انتهى بك الأمر إلى الانهيار أيضًا،
نحن في ورطة.
أختي، هل أنت مشغولة؟
هل يمكنك التحدث لمدة دقيقة؟
لماذا لا تتحدث معها فقط؟
إنها امرأة ناضجة. سوف تفهم.
لا أشعر أنني بحالة جيدة جدا.
سو هاي! هل أنت بخير؟
سو هاي! يساعد!
يساعد! سو هاي!
الرجاء مساعدتنا!
سو هاي؟
سو هاي!
12 مكالمة فائتة
102 الإخطارات
من سو مانج
أختي، من فضلك لا تشاهدي هذا.
مهما كان ما تفعله،
من فضلك لا تفتحه. فقط قم بحذفه.
تبدو غير مرتاح
في هذه الملابس. دعني أساعدك.
- أوقفه.
- فقط ابق ساكنًا.
- ماذا تفعل؟
- قلت ابق ساكنًا.
- توقف!
- تبا.
قلت لا! ماذا تفعل؟
يا إلهي!
اقترب.
أنت، استمر في التصوير.
سو هاي!
سو هاي.
كانغ جي سيوك: توفي في 7 أبريل
كانغ سو مانغ: توفي في 2 أبريل
سو-هاي، هل أنت بخير؟
سو هاي.
سو هاي!
للمنع والحظر
الانتشار المتزايد لفيروس كوفيد-19
جميع نقاط التفتيش الحدودية
نقاط وممرات تيسير التجارة
سيتم إغلاقه نهائيًا.
- افتح الباب!
- كبح جماحها.
افتح الباب يا مومو!
افتح الباب اللعين!
يجب أن تسمح لي بالخروج!
افتح الباب ودعني أخرج الآن!
- تعال. يجب أن نذهب.
- دعني أخرج!
دعني أخرج!
- لا بد لي من العودة إلى المنزل!
- لا تفعل هذا! يا إلهي.
سو-هاي، توقف!
لا بد لي من العودة إلى كوريا!
على أن!
- امسكها. تعال.
- لا بد لي من ذلك، حسنا! يجب على  أن أذهب!
لا بد لي من العودة إلى المنزل!
- سو هاي!
- لا!
لا بد لي من العودة إلى كوريا!
- من هنا. دعنا نذهب.
- لو سمحت! أوه لا! يجب على  أن أذهب. لو سمحت!
- على أن!
- سو هي، توقف!
سو-مانغ، أنا آسف.
ثم اجمع نفسك معًا.
سأقتلهم جميعا.
للقيام بذلك،
أنت بحاجة للوقوف على قدميك مرة أخرى.
سو-مانغ، أنا آسف.
لا!
هنا!
أحتاج إلى حراس، اللعنة!
تعال!
عجل!
هنا!
افتح الباب!
اللعنة!
ضابط!
حصلت عليها!
عجل! أسرع!
قطع لها فضفاضة! بسرعة، اقطعها!
اتصل بالإسعاف! افعلها الآن!
فهمتها!
الرجاء مساعدتي! إنه مؤلم!
لقد أصيبت بتمزق في الشريان.
عليك تحديد موقعه
وربطه قبل فوات الاوان.
أخبر المستشفى
لإرسال شخص ما هنا على الفور.
- نعم سيدتي!
- أسرع!
- قد يصلون بعد فوات الأوان.
- لا يمكننا أن ندعها تموت! تعال!
كيف من المفترض أن أثق بها
بحياتها عندما حاولت قتلها؟
هل قمت بهذه المكالمة؟
إلى أي مدى هم؟
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول من ذلك بكثير.
دعها تخرج.
نعم سيدتي.
كيلي، والسوائل الوريدية، وجبيرة، سريعة.
لا.
ليست هي.
ابتعد عني!
أخبرها أن تتركني وشأني.
- ساعدني من فضلك.
- قد يكون مؤلما.
هل يمكنك من فضلك أن تمسك ساقيها؟
ساعدني.
- دكتور، أريدك أن تساعدني.
- تمام.
افتح الجرح من فضلك.
هل يجب أن نعطيها مسكناً للألم؟
من شأنه أن يجعل معدل ضربات قلبها ينخفض.
إنها مخاطرة كبيرة.
لنبدأ.
كيلي.
امسكها بقوة.
الرجاء المساعدة.
- الشاش الآن.
- شاش.
هل مسموح لي بالمرور؟
- أنا... لدي أطفال.
- أنا حقا يجب أن أذهب.
مرحبًا سيد بايك.
أوه، أنت هنا.
كنت سعيدا برؤية
لقد تم نقلك مرة أخرى.
الآن بعد أن جمعنا شملنا،
علي أن أقضي لياليّ
في مسرح الجريمة مرة أخرى.
هل وجدت أي كاميرات قريبة؟
الحصول على لقطات ونحن نتحدث.
يبدو أنها... دخلت في شجار
مع شخص ما واليسار.
محفظتها لا تزال هنا.
لا بد أنها كانت في عجلة من أمرها.
ما كل هذا؟
أنظر إلى هذا.
طريق سفر كو سي-هون
الرابع.
السادس.
"ربما ينبغي أن يموت."
تعال وتحقق من هذا!
خذ هذه.
حسنًا، هل يمكنك استعادة أي شيء؟
تمت إزالة بطاقة الذاكرة،
وسحب أية بيانات متبقية
على الجهاز لن يكون سهلا.
هذا هو المدعي العام بايك دونج هون يتحدث.
سأحتاج إلى مذكرة.
في اسرع وقت ممكن. نعم، الآن.
يمكنك تحريكها الآن.
أم، سوف يطرحون الأسئلة
في المستشفى.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا ذهبت معك بدلا مني.
دعنا نذهب.
تعال.
يجب أن تنعش.
أنا أضعها تحت.
وكانت تنزف بشدة
من كسر مفتوح في الفخذ،
لذا قمت بإعادة ترتيب عظم الفخذ أولاً،
ثم حدد موقع الشريان وقم بتثبيته
مع كيلي للحد من النزيف.
لكي لا ينخفض معدل نبضات قلبها،
اخترت ألا أعطيها الأسبرين.
لذلك قمت بتنفيذ الإجراء
نفسك، وليس المسؤول الطبي؟
نعم.
هل فعلت ذلك من قبل؟
مستشفى جونجدونج العام
استرح.
نحن لن نغادر
حتى نعرف كيف سارت الأمور.
تفضلي يا سيدة إيوم.
شكرًا.
مكتب جانغ جيونغ غو للمحاماة
حقا؟
آه، يسوع.
أعني، أنت تنتهك بشكل واضح
حقوق موكلي.
هل أي من هذا ضروري؟
كنت آمل أن تخبرني،
منذ أن خلقت
هذه الفوضى برمتها في المقام الأول.
لقد أمضيت كل هذا الوقت في المطالبة
كان "آن يون سو" بريئًا،
وكانت هناك،
التخطيط لقتل كو سي هون.
حسنا، لقد ذهب الآن.
اتصل بك يون سو.
متى كان ذلك؟
آخر رسالة وصلتني منها.
لم تجب
أي من مكالماتي منذ ذلك الحين.
ومع ذلك، مازلت على استعداد للمراهنة
إنها بريئة بطريقة ما.
لأنني لم أسمع
جانبها من القصة حتى الآن.
ماذا لو كانت تستخدمك
هذا الوقت كله؟
أليس هذا ما نحن هنا من أجله؟
هل تمثل مصلحتهم الفضلى؟
أريد أن أدخن. هل تمانع
مرحبًا؟
من هذا؟
إنه يون-سو.
اه، هل تتصلين بشأن الإيجار، سيدتي؟
اعتقدت
لقد أخبرتك بابنك
سيقوم بتغطيتها بمثبته.
آه، نعم، هذا موجود في العقد.
لقد اتفقنا على ذلك الشهر الماضي، في الواقع.
نعم.
هل أنت بخير؟
في الوقت الراهن.
أنت لا تثق بي الآن. أحصل عليه.
لكن ليس لدي أي شخص آخر، لذلك...
أريدك أن تذهب لرؤية مو يون.
لست متأكدًا من أنها فكرة جيدة
لرؤيتها الآن.
- سيبدو الأمر مريبًا.
- مو يون يدرك أنني لم أقتله.
وكانت تعرف
كان كو سي هون ميتًا قبل أن أموت.
لا أعرف كيف عرفت،
لكني بحاجة لمعرفة ذلك.
هل تثق في مو إيون؟
حتى لو ذهبت لرؤيتها
كيف تعرف
هل ستكون على استعداد لمساعدتك؟
من فضلك افعلها.
- السيدة آن، ثانية واحدة--
- سيدي.
مو يون، لقد تم أخذها
إلى المستشفى في وقت سابق من هذه الليلة.
رغم أنها لم تكن هي التي أصيبت.
نزيل آخر تعرض لحادث خطير
وعلى ما يبدو،
قام مو يون بالعلاج الطارئ،
وتم نقلهما إلى المستشفى.
انتظر دقيقة.
مع من كنت تتحدث؟
مالك العقار.
- تحقق من هذا الرقم.
- تعال.
- تمام.
- حقًا؟
031-026-5794. هل يمكنك التحقق من ذلك؟
إنه هاتف عمومي قريب.
ماذا قال لك آن يون سو؟
ماذا قالت؟
أخبر جميع الضباط المتاحين بالتوقف
وتفتيش كل المارة، سيارة أجرة، أو حافلة.
أريد عيون في كل مكان.
أهلاً. كيف حالها؟
إنها بخير. انها لم تتأذى.
أود أن أتكلم
إلى موكلي إذا كان هذا جيدًا.
على انفراد؟
نعم، إذا كنت لا تمانع.
سأكون بالخارج إذا كنت في حاجة لي.
أنا أقدر ذلك.
إذا أردت الإعتزال،
كان بإمكانك الانتظار حتى الصباح.
إذا كنت صادقًا، فقد فكرت في الأمر.
لماذا لا تخبرني؟
هناك الكثير الذي أخفيته عنك.
لقد قدم An Yun-su طلبًا
من خلال محاميها.
هناك شيء
إنها تريد منك أن تؤكد.
لقد ذكرت أنك تعرف
أنها لم تقتل كو سي هون.
وأنك تعلم أيضًا
لقد مات سي هون قبل أن يموت أي شخص آخر.
هل تقول لي
إذا كنت تعرف شيئا لم نعرفه؟
على ما يبدو، محاميها
رأى السيدة آن في المستشفى.
في نفس اليوم الذي تم فيه العثور على جثة كو سي هون.
التقيت معها؟
إذا كنت تعرف شيئا، قل لي.
إذا كان آن يون سو بريئاً،
يجب أن يساعدها شخص ما.
السيدة مو
مو يون.
407.407!
لدي تحديث بشأن المريض.
كنت عطشانا.
مو يون.
سيدة آن، أعتقد أنك مخطئة.
هاه؟
فقط قل لها ذلك.
سمعت للتو عن الجراحة.
قالوا الرد الأولي
أنقذت حياتها.
407، هذا بسببك.
أعتقد أنه لم يكن وقتها.
هل انتهيت من التحدث معها؟
نعم.
ثم ينبغي لنا أن نعود.
اه، السيدة إيوم؟
هل يمكنني الاغتسال أولا؟
مستشفى جونجدونج العام
هل ستستحم أيضًا؟
ادخل.
فقط ارتديها.
لا أعرف إذا كان ينبغي علي أن أدعوك بالمتهورة
أو مثيرة للإعجاب.
إذا كنت تعرف شيئا، قل لي.
إذا كان آن يون سو بريئاً،
يجب أن يساعدها شخص ما.
407!
لقد أصبحت قاتلاً مرة أخرى.
هل هذا بفضلك؟
تريد أن تعرف إذا كان أي شخص آخر متورطا.
حسنا، لا.
أنا على الأرجح
لن أتركها لشخص ما
ناعمة بشكل مثير للشفقة مثلك
لو كان لدي خيار.
بالنظر إلى مدى اهتمامك بـ(سوب)،
لقد تخيلت أنك ستفعل ذلك
لا توجد مشكلة في قتل سي هون.
ربما قتل شخص ما
لا يعني شيئا بالنسبة لك.
أنا لست كذلك، أخبرني لماذا أنا...
هل انتهيت؟
إنه مثل السجن مرة أخرى.
هذه نوبات الغضب لا معنى لها.
ما الذي تعرفه؟
قلت أنك رأيت الصورة.
كو سي هون كان ميتاً بالفعل
وكنت تعلم أنني لم أفعل ذلك.
لماذا لا تبدأ
بإخباري عن ذلك؟
حصل كو سي هون
الزوال الذي كان يستحقه حقا.
ولقد تأكدت من أن تلك الصورة ستبقى
معي إلى الأبد.
في تلك الصورة،
إنه هامد تمامًا
مستلقية على أريكة جلدية بنية اللون.
يميل رأسه إلى اليسار
وهناك سكين عالقة
في الجانب الأيمن من رقبته.
يبرز المقبض الأسود للخارج مباشرةً
كما لو أن قرنًا تمكن من النمو من هناك.
خلفه نافذة طويلة.
مصباح شارع
يتوهج باللون الأصفر من الخارج.
شخص ما أرسل لي هذا.
هل تعرف من أرسل الصورة؟
اعتقدت أنه أنت في البداية.
ومع ذلك،
وسرعان ما أدركت
أن شخصًا ما كان ينتحل شخصيتك.
السؤال الذي كنت بحاجة لطرحه
لم يكن من أرسل تلك الصورة، ولكن لماذا.
لماذا أرسلوا لي تلك الصورة
كأنها جاءت منك؟
لماذا كانوا ينتظرون
بالنسبة لك لقتل كو سي هون؟
وكيف عرفوا
أنت وأنا كنا نخطط
لقتله في المقام الأول؟
أنت بحاجة إلى الانتهاء الآن.
احرص.
لا تثق بأحد.
لقد تمكنت من الدخول إلى هنا
لذلك أعتقد أنه يمكنك الخروج.
اعتنِ بنفسك.
لماذا لم تتغير؟
دعنا نذهب.
عليك اللعنة.
407! توقف هناك!
القادمة من خلال!
يتحرك!
هل أنت بخير؟
احصل عليها! احصل عليها!
- تعال الى هنا!
- احصل عليها!
- لا تدعها تفلت!
- 407!
- إنها تبتعد!
- حصلت عليها!
انتبه!
القرف.
- القرف.
- قف!
لقد كانت في مطبخ الطابق السفلي للتو.
أريدك أن تقوم بحظر كل نقطة وصول
بين هنا وموقف السيارات.
أكرر، يرجى الإبلاغ
إلى قسم الأشعة فورًا.
نعم.
لم أكن أتوقع أن يكون هذا طريقًا مسدودًا.
اسكت.
ارفعوا أيديكم الآن.
عندما مات ابني وزوجة ابني،
حاولت أن أتصالح معها.
لأنني كنت أعرف ماذا فعلوا.
تخيلت أنه كان
نوع من العقوبة الإلهية.
قال ذلك،
لم يكن هناك سبب لقتل الصبي.
لقد تمت معاقبته بالفعل
عندما توفي والديه في ذلك اليوم.
أنا فقط بخيبة أمل
لم أستطع أن أقتله بيدي...
أمام والديه.
كان عليك أن تسامح الطفل.
112، ما هي حالتك الطارئة؟
مرحبا؟
هل أنت في خطر الآن؟
أحتاج إلى المساعدة.
هل يمكنك إعطائي موقعك؟
مرحبا؟
هل أنت هناك؟
ابق على الخط
حتى أتمكن من تتبع موقعك.